a conteúdos exclusivos interação e
séries especiais a
o apoio nosso projeto seja membro do
canal my News é uma luta longa Não é uma
luta grande e eu sou uma pessoa
indignada falecer não tem ideia as
pessoas que querem examinar temperamento
é muito engraçado Lula o Lula passou
anos né com a carranca dele próprio e de
repente contratou o marqueteiro que
criou uma versão do Lulinha paz e amor e
ele agora da lição de moderação você é
ótimo Tá muito bem mas eu eu sou
indignado nunca cesse de minha
indignação para baixo sabe nunca ninguém
me viu humilhando uma pessoa humilde uma
pessoa modesta eu brigo para cima porque
consideram o mesmo que o Brasil é um
país que tem uma fração da sua Elite
completamente comprometida com a vida
real do nosso povo você não tem ideia
aqui embaixo o que que tá acontecendo
nesse momento para o nosso por a gente
recomendando do hospital e as pessoas
precisamos desesperadamente sair para
comer
é porque não se tem nenhuma Providência
estratégica para resolver o problema
então a gente faz o Pedro já te disse
fica bancando ali cima agora não eu sou
um cara Selena equilibrado mais
indignado sempre milhas sempre vou
procurar me corrigir mas dizer isso pelo
pode ser bem que eu sou ladrão 40 anos
nunca responde Nunca na vida nem passei
absorvido por nenhum tipo de ladroeira o
aceitou de corrupção nunca e todas as
grandes experiências que eu tive de
Ministro duas vezes Governador Prefeito
eu tive a sorte EA honra de servir Bel
porque me confiou ameaças missões para
uma dentro Desculpa aí Mili te cortar é
só porque em 2018 a gente acompanhou aí
a formação das Alianças e o grupo do
centrão o Rodrigo Marim inclusive eram
entusiastas do apoiar o senhor mas ali
na última hora eles acabaram migrando
para o apoio ao Geraldo Alckmin em uma
das justificativas Foi a
intempestividade do Senhor eles tinham
receio de que em algum momento
é uma declaração mais intempestiva e
isso e pudesse viabilizar a sua própria
candidatura é o senhor acha que isso
pode influenciar agora de novo em 2022 e
mais aonde aproveitar esse para uma
pergunta se eu tenho conversado com o
integrante do Central Para apoiar em
2022 eu considero que a situação
brasileira é a mais grave da história do
país a situação econômica e social a
situação de saúde pública sabe até vai
Estação Econômica que o governo a
tragédia do governo bolsonaro está
gravando mas que começou há dez anos
atrás deixa eu te dizer eu Juliana faz
10 anos que o Brasil cresce em média
0,12% negativo é uma década inteira
jogada fora enquanto nas em dois milhões
de bebês precisando os sacos de creche
tem maternidade ter o PT Educação de
oportunidade de trabalho qualificação de
se proteger da violência EA nisso que eu
penso toda hora e eu conheço o Brasil
tem um sabe profunda intimidade com a
vida real do Brasil
e eu quero seu cara que vai ajudar a
construir uma grande novo projeto
Nacional de Desenvolvimento para isso eu
vou precisar e vou conversar com todo
mundo de boa vontade do Brasil quando a
pessoa não é ladra nem competente o
adversário a gente diz aqui no Ceará
quando o adversário não tem defeito a
gente bota Então veja eu fico até feliz
o que não quer dizer que eu não tenho
que me policial tô agora com 63 anos de
idade enfim e eu vou sempre tentar
equilibrar minha indignação não é para
não não dá argumento Mas eu não quero e
fato jamais perder o meu minha ligação
de coração por povo brasileiro e eu ando
muito indignado e veja ainda assim
consigo sorrir e
E aí